Оберіть пункт для цього меню:
    1.	Створити букет;
    2.	Редагувати букет;
    3.	Переглянути букет;
    4.	Вивести список букетів;
    5.	Видалити букет;
    6.	Посортувати квіти у букеті за рівнем свіжості;
    7.  Вивести квіти за заданим діпазоном довжини стебла;
    8.  Додати квітку для асортименту;
    9.  Редагувати квітку з асортименту;
    10.  Видалити квітку з асортименту;
    11.  Вивести квітку з асортименту;
    12.  Вивести список квіток з асортименту;
    13.  Додати аксесуар для асортименту;
    14.  Редагувати аксесуар з асортименту;
    15.  Видалити аксесуар з асортименту;
    16.  Вивести аксесуар з асортименту;
    17.  Вивести список аксесуарів з асортименту;
    18.	 Вихід;
